Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(This is a work of fiction)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
How can we pass this level?
តើយើងអាចឆ្លងផុតកម្រិតនេះដោយរបៀបណា?
Can't we switch to another one?
យើង​មិន​អាច​ប្ដូរ​ទៅ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
We need to really think this through.
យើងត្រូវតែគិតយ៉ាងពិតប្រាកដ។
We can't keep working like this.
យើងមិនអាចបន្តធ្វើការដូចនេះបានទេ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
how do we pass it?
តើ​យើង​ឆ្លង​កាត់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
Let me ask you,
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
how many orders do you deliver daily?
តើ​អ្នក​បញ្ជា​ទិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​?
It depends on my mood. Five orders.
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ការបញ្ជាទិញប្រាំ។
Five orders?
ការបញ្ជាទិញប្រាំ?
I deliver at least 50 orders a day.
ខ្ញុំផ្តល់ការបញ្ជាទិញយ៉ាងហោចណាស់ 50 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
Wait.
រង់ចាំ។
How many do you sell daily on your live stream?
តើអ្នកលក់បានប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃនៅលើការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក?
The more, the better, of course.
កាន់តែច្រើន, កាន់តែល្អ, ជាការពិតណាស់។
They require 1,000 orders from us.
ពួកគេត្រូវការការបញ្ជាទិញ 1,000 ពីយើង។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
These are the conditions to pass.
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
You...
អ្នក...
must deliver at least 50 orders daily,
ត្រូវតែផ្តល់ការបញ្ជាទិញយ៉ាងហោចណាស់ 50 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
and I have to sell at least 1,000 orders daily...
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ 1,000 ការបញ្ជាទិញ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ...
to pass this level.
ដើម្បីឆ្លងផុតកម្រិតនេះ។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Fifty orders is definitely no problem for me.
ការបញ្ជាទិញហាសិបគឺពិតជាគ្មានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
One thousand orders? You can't do it.
មួយពាន់ការបញ្ជាទិញ? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Ms. Shen,
លោកស្រី Shen
after I sell 1,000 orders,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលក់ 1,000 ការបញ្ជាទិញ
I hope you won't hold me back.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរារាំងខ្ញុំទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Chen,
លោក Chen
after I finish 50 orders,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញចំនួន 50
I hope you won't mess up either.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
(Shop, location, time it takes)
(ហាង ទីតាំង ពេលវេលាដែលត្រូវចំណាយ)
What we're selling in our live stream today...
អ្វីដែលយើងកំពុងលក់នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងថ្ងៃនេះ...
is this Double Pepper Meat Sauce Noodles.
នេះជាមីស៊ុបសាច់ម្រេចទ្វេ។
If you have any questions, type them in the chat below.
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី សូមវាយបញ្ចូលក្នុង chat ខាងក្រោម។
I will answer them one by one.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយពួកគេម្តងមួយៗ។
What kind of pot should you cook it in?
តើ​គួរ​ដាំ​ឆ្នាំង​ប្រភេទ​ណា​?
Actually, if you have an iron pot at home...
តាមពិតទៅ បើអ្នកមានឆ្នាំងដែកនៅផ្ទះ...
or a clay pot, they will do.
ឬផើងដីឥដ្ឋពួកគេនឹងធ្វើ។
This person is asking,
មនុស្សម្នាក់នេះសួរថា
what if I don't have a pot at home?
ចុះបើខ្ញុំគ្មានធុងនៅផ្ទះ?
You have a new order.
អ្នកមានការបញ្ជាទិញថ្មី។
(Duck Noodle House Traditional craftsmanship)
(ផ្ទះគុយទាវទា សិប្បកម្មបុរាណ)
What we're selling in our live stream today...
អ្វីដែលយើងកំពុងលក់នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងថ្ងៃនេះ...
is this Double Pepper Meat Sauce Noodles.
នេះជាមីស៊ុបសាច់ម្រេចទ្វេ។
If you have any questions, type them in the chat below.
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់អ្វី សូមវាយបញ្ចូលក្នុង chat ខាងក្រោម។
I will answer them one by one.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយពួកគេម្តងមួយៗ។
What kind...
បែបណា...
It's time to go home, Jia Wen.
ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះហើយ Jia Wen
Listen to music, drink some milk tea,
ស្តាប់ចម្រៀង ផឹកតែទឹកដោះគោ
and relax.
និងសម្រាក។
Don't mind what Ms. Wang said.
កុំខ្វល់នឹងអ្វីដែលលោកស្រី Wang និយាយ។
Jia Wen,
Jia Wen
to me,
ដល់ខ្ញុំ
you've always been super cool.
អ្នកតែងតែអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sure you'll become...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជា...
the best live streamer in our company.
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Every time I stream,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាក់ផ្សាយ
how do I deal with those annoying comments?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ជាមួយ​នឹង​មតិ​រំខាន​ទាំង​នោះ?
Actually, you don't have to deal with them.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយពួកគេទេ។
Every time I see those comments,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមតិទាំងនោះ
I just do what they say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលពួកគេនិយាយ។
I am...
ខ្ញុំ...
used to being pushed around.
ធ្លាប់ត្រូវបានរុញជុំវិញ។
Toughen up.
ពង្រឹង។
That's why every time I watch your stream,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលការផ្សាយរបស់អ្នក
it feels so good to see you talk back to people.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកនិយាយតបទៅកាន់មនុស្ស។
Seriously, Jia Wen,
យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ Jia Wen
I think you're really cool.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
You're the kind of person I've always wanted to become.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជា។
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Jia Wen, I have to go.
Jia Wen ខ្ញុំត្រូវទៅ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Your ear bud.
ត្រចៀករបស់អ្នក។
(Kai's Noodle House, Chongqing Hot and Sour Noodles)
(ផ្ទះគុយទាវ ឆុងឈីង គុយទាវក្តៅ និងជូរ)
All right, next, let us...
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់, អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង ...
turn our attention to the people...
បង្វែរ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​យើង​ទៅ​កាន់​ប្រជាជន...
who have joined our live stream.
ដែលបានចូលរួមការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
What kind of interesting interactive comments have they sent me?
តើមតិយោបល់អន្តរកម្មគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប្រភេទណាដែលពួកគេបានផ្ញើមកខ្ញុំ?
Someone asked,
មានគេសួរថា
can you pour it in a cool manner?
តើអ្នកអាចចាក់វាតាមរបៀបត្រជាក់បានទេ?
Of course. As a live streamer,
ជាការពិតណាស់។ ក្នុងនាមជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់,
I will meet all customer needs.
ខ្ញុំនឹងបំពេញតម្រូវការអតិថិជនទាំងអស់។
But I have a friendly reminder.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំលឹក​ជា​មិត្ត។
- We must drink water... - Slowly!
- យើងត្រូវផឹកទឹក ... - យឺត!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Another person asked,
ម្នាក់ទៀតសួរថា
is this product the strong aromatic type...
ផលិតផលនេះជាប្រភេទក្លិនក្រអូប...
or savory type?
ឬប្រភេទរសជាតិ?
Let me tell you. This high-quality product is...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។ ផលិតផលគុណភាពខ្ពស់នេះ...
- The sweet, fragrant type. - The sweet, fragrant type.
- ប្រភេទផ្អែម ក្លិនក្រអូប។ - ប្រភេទផ្អែម ក្លិនក្រអូប។
That's right, it's a sweet, fragrant type...
ត្រឹមត្រូវហើយ ជាប្រភេទក្លិនក្រអូប...
of all-natural mineral water.
ទឹករ៉ែធម្មជាតិទាំងអស់។
It's very sweet and refreshing.
វាផ្អែម និងស្រស់ស្រាយណាស់។
I also saw someone ask,
ខ្ញុំក៏ឃើញមានគេសួរថា
can you drink a love shot?
តើអ្នកអាចផឹកស្នេហាបានទេ?
Of course. I can fulfill all your needs.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំអាចបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកទាំងអស់។
I'll randomly summon a colleague here...
ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តរួមការងារដោយចៃដន្យនៅទីនេះ...
to drink a love shot with me.
ផឹកបាញ់ស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
Come on!
មក!
- Love shot... - Love shot...
- បាញ់ប្រហារស្នេហា ... - បាញ់ប្រហារស្នេហា ...
You can take them all home!
អ្នកអាចយកវាទាំងអស់ទៅផ្ទះ!
This price is truly unbeatable.
តម្លៃនេះពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Last 100 orders.
ការបញ្ជាទិញ 100 ចុងក្រោយ។
They're gone!
គេទៅបាត់ហើយ!
It's sold out!
លក់អស់ហើយ!
- Thank you for supporting me! - Thank you...
- អរគុណដែលគាំទ្រខ្ញុំ! - សូមអរគុណ...
- Thank you, guys! - for your support.
- អរគុណអ្នកប្រុស! - សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Without you guys, our live stream wouldn't have...
បើគ្មានអ្នកទេ ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងនឹងមិនមាន...
achieved today's breakthrough.
សម្រេចបាននូវរបកគំហើញថ្ងៃនេះ។
Tomorrow, at the same time,
នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​ដែរ​។
there will be even more promotions in our live stream.
វានឹងមានការផ្សព្វផ្សាយកាន់តែច្រើននៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
Remember to tune in on time.
ចងចាំថាត្រូវកំណត់ពេលវេលា។
I'm a genius.
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
After dinner, take this.
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចសូមយកវា។
(Ryukakusan Throat Drops)
(Ryukakusan Throat Drops)
Now, I finally understand...
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ...
why you used to like this so much.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តវាខ្លាំងម្ល៉េះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Does Yuan from your company...
តើ Yuan មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក...
like you?
ដូចអ្នក?
He's always clinging to me.
គាត់តែងតែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
When you go back to work, be careful.
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
He looks innocent, but he's faking it.
គាត់​មើល​ទៅ​គ្មាន​កំហុស ប៉ុន្តែ​គាត់​កំពុង​ក្លែង​បន្លំ។
Can he fake it as much as you?
តើ​គាត់​អាច​ក្លែង​បន្លំ​បាន​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I don't get it either.
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
Instead of doing your job,
ជំនួសឱ្យការធ្វើការងាររបស់អ្នក
you're out in the sun and wind every day.
អ្នកនៅក្រៅព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You're suffering for no reason.
អ្នករងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផល។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
To be honest with you,
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
when I was laid off,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
I was so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
You only have one Ms. Wang,
អ្នក​មាន​តែ​មួយ​លោកស្រី Wang,
but I had a whole bunch of them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានក្រុមទាំងមូល។
I'm very curious. Don't you want to beat her up?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ តើអ្នកមិនចង់វាយនាងទេ?
Do you want to?
តើអ្នកចង់ទេ?
Then do it.
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
Next time.
ពេលក្រោយ។
Coward.
កំសាក។
Shen Meng.
សេន ម៉េង។
There's a new projection.
មានការព្យាករណ៍ថ្មី។
If I'm dying,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់,
and you have to kiss your ex-girlfriend...
ហើយអ្នកត្រូវថើបអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក ...
for me to come back to life,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Then I'd have to kiss her.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែថើបនាង។
I must save you.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Your life is more important than anything.
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
Aren't you afraid I'd get mad?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំឆ្កួតទេឬ?
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
would I still care about that?
តើខ្ញុំនៅតែខ្វល់ពីរឿងនោះទេ?
Which ex-girlfriend would you kiss then?
តើអ្នកនឹងថើបអតីតមិត្តស្រីមួយណា?
If I were dying,
បើខ្ញុំស្លាប់
and you must kiss your ex-boyfriend,
ហើយអ្នកត្រូវតែថើបអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
what would you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
You're being unreasonable.
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។